[First Love]
[Premier amour]
Hey, Choi Bong-hee. You do the asking.
Hé, Choi Bong-hee. C'est toi qui poses la question.
Hold the camcorder and talk? Are you kidding me?
Tenir la caméra et parler ? Tu te moques de moi ?
You're right, I'll film.
Tu as raison, je vais filmer.
Guys!
Les gars!
We're working on a Korean assignment. Could you guys help us with the interview?
Nous travaillons sur un devoir de coréen. Pourriez-vous nous aider pour l'entretien ?
No way, you're working on it too, Blue?
Pas question, tu y travailles aussi, Blue ?
You must be busy
Tu dois être occupé
but you're still doing all the schoolwork. You're so amazing.
Mais tu continues à faire tes devoirs. Tu es vraiment incroyable.
It's nothing, I just thought it'd be fun.
Ce n'est rien, je pensais juste que ce serait amusant.
You can talk later.
Vous pourrez parler plus tard.
Alright, let's get started. Focus.
Très bien, commençons. Concentrez-vous.
What does first love mean to you?
Que signifie pour vous le premier amour ?
That's a secret.
C'est un secret.
That's boring.
C'est ennuyeux.
I don't know yet.
Je ne sais pas encore.
No, I don't have one yet.
Non, je n'en ai pas encore.
But does a crush count as first love?
Mais est-ce qu’un béguin compte comme un premier amour ?
- Of course not! It needs to go both ways. - Yeah!
- Bien sûr que non ! Il faut que ça aille dans les deux sens. - Ouais !
Then I don't know either.
Alors je ne sais pas non plus.
Whether it's one-sided or mutual if you felt love for the first time
Que ce soit unilatéral ou mutuel si vous avez ressenti l'amour pour la première fois
isn't that your first love?
n'est-ce pas ton premier amour ?
Then what does "first love" mean to you?
Alors que signifie pour vous « premier amour » ?
Hmm... Maybe an imprint?
Hmm... Peut-être une empreinte ?
Something that leaves a mark in every moment
Quelque chose qui laisse une marque à chaque instant
and never fades away.
et ne s'efface jamais.
[First Love Report] [Sophomore, Class One, Choi Bong-hee]
[Rapport sur le premier amour] [Élève de deuxième année, classe de première, Choi Bong-hee]
[Episode 1] [My Friend is an Idol]
[Épisode 1] [Mon ami est une idole]
[Mi-jin]
[Mi-jin]
Hello?
Bonjour?
Bong, where are you?
Bong, où es-tu ?
Me? I'm on my way.
Moi ? J'arrive.
Run! The head of the student council is here!
Courez ! Le chef du conseil étudiant est là !
You have to clean the bathrooms for a week if you're late today!
Tu dois nettoyer les toilettes pendant une semaine si tu es en retard aujourd'hui !
Huh?
Hein?
Pa-ran!
Pa-ran !
Wake up, we're almost there.
Réveillez-vous, nous y sommes presque.
Do you feel alive now?
Vous sentez-vous vivant maintenant ?
Yes.
Oui.
I come here for this too.
Je viens ici aussi pour ça.
Man, where is she? She's going to get 50 demerit points.
Bon sang, où est-elle ? Elle va prendre 50 points d'inaptitude.
Hurry up, Choi Bong-hee.
Dépêche-toi, Choi Bong-hee.
I'm not late, am I?
Je ne suis pas en retard, n'est-ce pas ?
No, it's 8:40.
Non, il est 8h40.
We even have time to do our makeup.
Nous avons même le temps de nous maquiller.
Okay, thank you.
D'accord, merci.
Whoa! It's Pa-ran!
Waouh ! C'est Pa-ran !
It's been so long.
Cela fait si longtemps.
[Lee Pa-ran (Male, 18)] His name is Lee Pa-ran.
[Lee Pa-ran (Homme, 18 ans)] Son nom est Lee Pa-ran.
[Leader of Summer Boys, stage name Blue] The ultimate heartthrob of Soorim High
[Leader des Summer Boys, nom de scène Blue] Le tombeur ultime du lycée Soorim
who's in a four-member boy group with the best fandom in the country.
qui fait partie d'un groupe de garçons de quatre membres avec le meilleur fandom du pays.
The leader of Summer Boys, Blue.
Le leader des Summer Boys, Blue.
Of course, my best friends fangirl over Blue too.
Bien sûr, mes meilleures amies sont aussi fan de Blue.
[Lee Ji-yoon (Female, 18) Sum Shine] Their fandom name
[Lee Ji-yoon (Femme, 18 ans) Sum Shine] Leur nom de fandom
[(Summer Boys' fanclub)] is Summer Boys' Sunshine
[(Fanclub des Summer Boys)] est le soleil des Summer Boys
[Chae Mi-jin (Female, 18) Sum Shine] also known as
[Chae Mi-jin (Femme, 18 ans) Sum Shine] également connue sous le nom de
[(Summer Boys' fanclub)] Sum Shine.
[(Fanclub des Summer Boys)] Sum Shine.
Blue hasn't been here for a month.
Blue n'est pas venu depuis un mois.
To be exact, it's been 36 days.
Pour être exact, cela fait 36 ​​jours.
You counted that?
Tu as compté ça ?
Wow, you're amazing, Ji-yoon.
Wow, tu es incroyable, Ji-yoon.
Oh my gosh, I'm so nervous.
Oh mon Dieu, je suis tellement nerveux.
I'm so nervous. I don't think I can attend class today.
Je suis tellement nerveuse. Je ne pense pas pouvoir assister au cours aujourd'hui.
Get a grip! We have an assignment today.
Ressaisis-toi ! On a un devoir aujourd'hui.
Wow, he's gotten even more handsome.
Wow, il est devenu encore plus beau.
I know, he's perfect.
Je sais, il est parfait.
Hmm, I don't really get it.
Hmm, je ne comprends pas vraiment.
Pa-ran, look here.
Pa-ran, regarde ici.
So handsome.
Tellement beau.
He doesn't even look that great in person. Why is everyone making such a big deal?
Il n'a même pas l'air si bien en vrai. Pourquoi tout le monde en fait tout un plat ?
- Right, Bong-hee? - Huh?
- N'est-ce pas, Bong-hee ? - Hein ?
Right, he's nothing compared to Four Mix.
C'est vrai, il n'est rien comparé à Four Mix.
[Oh Bitna (Female, 18)] And Four Mix's fandom
[Oh Bitna (Femme, 18 ans)] Et le fandom de Four Mix
[Mixer (Four Mix's fanclub)] Mixer, is their nemesis.
[Mixer (fanclub de Four Mix)] Mixer, est leur ennemi juré.
- Hello.
- Bonjour.
Let me take attendance.
Laissez-moi prendre la présence.
Pa-ran, long time no see.
Pa-ran, ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
- Show up more often, you need to fill up the attendance days. - Yes, ma'am.
- Présentez-vous plus souvent, vous devez remplir les jours de présence. - Oui, madame.
Announcements for the day.
Annonces du jour.
Remember to pay the field trip fee
N'oubliez pas de payer les frais d'excursion
and do Secret Santa.
et faire le Père Noël secret.
As always
Comme toujours
become your partner's guardian angel for the week.
devenez l'ange gardien de votre partenaire pour la semaine.
Oh, don't go overboard with the presents.
Oh, n'en faites pas trop avec les cadeaux.
And don't use Secret Santa as an excuse to ask your parents for more money.
Et n'utilisez pas le Père Noël secret comme excuse pour demander plus d'argent à vos parents.
Okay?
D'accord?
- Yes, ma'am.
- Oui, madame.
- Did you memorize the words? - Yeah, of course I did.
- As-tu mémorisé les mots ? - Oui, bien sûr que je l'ai fait.
What's kesseki?
Qu'est-ce que le kesseki ?
Absent!
Absent!
- Good job. - Choi Bong-hee, are you a kesseki?
- Bon travail. - Choi Bong-hee, es-tu un kesseki ?
Hey, come here.
Hé, viens ici.
- Bong-hee, wait for me. - Hey.
- Bong-hee, attends-moi. - Hé.
Imasu.
Imasu.
Sorry.
Désolé.
Pa-ran, you don't take Japanese. What brings you here?
Pa-ran, tu n'apprends pas le japonais. Qu'est-ce qui t'amène ici ?
I'd like to learn.
J'aimerais apprendre.
Even so...
Quand même...
Oh, please.
Oh, s'il te plaît.
He's so handsome. We'll study harder.
Il est tellement beau. On va travailler plus dur.
Just once, please?
Juste une fois, s'il vous plaît ?
Fine, just for today.
Bien, juste pour aujourd'hui.
Alright, focus.
Très bien, concentre-toi.
Ji-yoon, read this. How did I tell you to read this?
Ji-yoon, lis ça. Comment t'ai-je dit de lire ça ?
Shinro.
Shinro.
- Shinro, louder. - Shinro!
- Shinro, plus fort. - Shinro !
Next, what's this? Read the next sentence.
Ensuite, qu'est-ce que c'est ? Lisez la phrase suivante.
Why are you pretending not to know me?
Pourquoi fais-tu semblant de ne pas me connaître ?
Be quiet.
Soyez silencieux.
Actually, Pa-ran is a friend of mine.
En fait, Pa-ran est un ami à moi.
We've been friends for ten years.
Nous sommes amis depuis dix ans.
Hey, Mixer. What's up with your eyebrows today?
Salut Mixer. Comment se passent tes sourcils aujourd'hui ?
So why do I act like I don't know him? That's because...
Alors pourquoi est-ce que je fais comme si je ne le connaissais pas ? C'est parce que…
Since when were you friends? Since elementary? Or middle school?
Depuis quand êtes-vous amis ? Depuis l'école primaire ? Ou le collège ?
Show us your yearbook.
Montre-nous ton annuaire.
Show me a picture of him when he was young.
Montre-moi une photo de lui quand il était jeune.
- Please? Just once. - Me too, Bong-hee, please.
- S'il te plaît ? Juste une fois. - Moi aussi, Bong-hee, s'il te plaît.
Don't act like you know me. I don't want to deal with it.
Ne fais pas comme si tu me connaissais. Je ne veux pas m'en occuper.
Okay, if you join Sum Shine.
D'accord, si vous rejoignez Sum Shine.
There's no way that's happening.
Il n'y a aucune chance que cela arrive.
How can an old friend of mine be a fan of our rival?
Comment un vieil ami à moi peut-il être fan de notre rival ?
You don't fangirl because of your friends.
Vous ne devenez pas fan à cause de vos amis.
Pretend like you don't know me.
Fais comme si tu ne me connaissais pas.
You need to memorize the kanji.
Vous devez mémoriser les kanji.
Why? Because you need to get good grades.
Pourquoi ? Parce qu'il faut avoir de bonnes notes.
I'm going to make the questions very hard.
Je vais rendre les questions très difficiles.
Alright, guys. Let's call it a day.
Bon, les gars. On arrête là.
Let's go have tteokbokki.
Allons manger du tteokbokki.
Sure.
Bien sûr.
How did you manage to come? I thought you were totally busy.
Comment as-tu fait pour venir ? Je te croyais très occupé.
- Will you give me an autograph? - Me too.
- Tu me donnes un autographe ? - Moi aussi.
Wow, that must be so tiring.
Wow, ça doit être tellement fatiguant.
Then maybe you should help him, class president.
Alors peut-être que tu devrais l'aider, président de classe.
Okay!
D'accord!
- Lee Pa-ran! - Yeah?
- Lee Pa-ran ! - Ouais ?
Our teacher wants you.
Notre professeur vous veut.
Did you do that to get me out of there?
Est-ce que tu as fait ça pour me sortir de là ?
You're my Secret Santa, aren't you?
Tu es mon Père Noël secret, n'est-ce pas ?
What? How'd you know?
Quoi ? Comment le savais-tu ?
I just guessed because I got you too.
Je l'ai juste deviné parce que je t'ai eu aussi.
Here's your present.
Voici ton cadeau.
Dude.
Mec.
Don't you know how Secret Santa works?
Vous ne savez pas comment fonctionne le Père Noël secret ?
It's supposed to be a secret for a month.
C'est censé rester secret pendant un mois.
Well, I'm not around much.
Eh bien, je ne suis pas souvent là.
Alright, let's call it even.
Bon, disons que c'est quitte.
Honestly, it's a bit cringey for us to do.
Honnêtement, c'est un peu gênant pour nous de le faire.
Yeah.
Ouais.
By the way, where are you going for the field trip?
Au fait, où vas-tu pour la sortie scolaire ?
Everland! What? Can you even go?
Everland ! Quoi ? Tu peux y aller ?
I'm not sure. Probably not.
Je ne suis pas sûr. Probablement pas.
Let's go, man.
Allons-y, mec.
It's our last field trip.
C'est notre dernière sortie scolaire.
What are you guys going to wear to the field trip?
Qu'allez-vous porter pour la sortie scolaire ?
I'm going to go vintage.
Je vais opter pour du vintage.
You're not gonna wear flower patterns, are you?
Tu ne vas pas porter des motifs floraux, n'est-ce pas ?
It's not on the whole outfit. Just a few to make it pop.
Ce n'est pas sur toute la tenue. Juste quelques-unes pour la faire ressortir.
That's more like tacky than vintage.
C'est plus ringard que vintage.
Sometimes, you're a total genius.
Parfois, vous êtes un véritable génie.
How can anyone call you nice when you throw shade like this?
Comment peut-on te qualifier de gentil alors que tu fais de l'ombre comme ça ?
Hey, with curves like mine you can never look tacky.
Hé, avec des courbes comme les miennes, tu ne peux jamais avoir l'air ringard.
But I mean, what would you guys know?
Mais je veux dire, qu'est-ce que vous en sauriez, les gars ?
You're so proud of those things.
Tu es si fier de ces choses.
Where are they? I don't see them.
Où sont-ils ? Je ne les vois pas.
What? Is he already leaving?
Quoi ? Il part déjà ?
Why does he even bother coming to school?
Pourquoi prend-il la peine de venir à l'école ?
I mean, he should just transfer to a school near his agency.
Je veux dire, il devrait simplement être transféré dans une école près de son agence.
A five-hour commute is too long.
Un trajet de cinq heures, c’est trop long.
His family lives here
Sa famille vit ici
- and he said he feels free when he comes here. - That's right.
- et il a dit qu'il se sentait libre quand il venait ici. - C'est vrai.
He said he feels refreshed when he comes here.
Il a dit qu'il se sentait rafraîchi quand il venait ici.
I hope Blue can come on the field trip too.
J'espère que Blue pourra également participer à l'excursion.
How could an idol go on a field trip? That doesn't make any sense.
Comment une idole pourrait-elle partir en excursion ? Ça n'a aucun sens.
- What is it? - Huh?
- Qu'est-ce que c'est ? - Hein ?
Just come right out and say it.
Dites-le franchement.
Oh, so...
Oh, alors...
We don't have anything next week, do we?
Nous n'avons rien la semaine prochaine, n'est-ce pas ?
You have dance practice.
Vous avez une pratique de danse.
Can I get out of it if I memorize it by then?
Puis-je m'en sortir si je le mémorise d'ici là ?
Probably.
Probablement.
Do you like school?
Aimes-tu l'école ?
Or do you like someone at school?
Ou est-ce que tu aimes quelqu'un à l'école ?
Of course I like school and the beach.
Bien sûr, j'aime l'école et la plage.
Guys!
Les gars!
The ask me anything is up.
La fonction « demandez-moi n'importe quoi » est disponible.
[Kim Ina (Female, 18) Sum Shine] Really?
[Kim Ina (Femme, 18 ans) Sum Shine] Vraiment ?
[(Summer Boys fanclub)]
[(Fanclub des Summer Boys)]
[Ask me anything!] I can't focus on my studies
[Demandez-moi n'importe quoi !] Je n'arrive pas à me concentrer sur mes études
because of Sum Four.
à cause de Sum Four.
Put your phone away right now!
Rangez votre téléphone tout de suite !
Oh my gosh! He's such a man.
Oh mon Dieu ! C'est un vrai homme.
Is there a fan you'll never forget?
Y a-t-il un fan que vous n'oublierez jamais ?
Dude, someone asked him if there's a fan he'll never forget.
Mec, quelqu'un lui a demandé s'il y avait un fan qu'il n'oublierait jamais.
Right, there's a fan Sum Four can never forget.
C'est vrai, il y a un fan que Sum Four ne pourra jamais oublier.
- One, two, three, Choco Bong! - Choco Bong!
- Un, deux, trois, Choco Bong ! - Choco Bong !
All fans are memorable
Tous les fans sont mémorables
but the fan I'd like to send my thanks to
mais je voudrais remercier le fan
- is Choco Bong. - I knew it'd be Choco Bong!
- c'est Choco Bong. - Je savais que ce serait Choco Bong !
I know, right?
N'est-ce pas?
Seriously, Choco Bong is like a god-like figure in the fandom world.
Sérieusement, Choco Bong est comme une figure divine dans le monde des fandom.
You know Choco Bong too, right?
Vous connaissez aussi Choco Bong, n'est-ce pas ?
Huh? Choco Bong? Who's that?
Hein ? Choco Bong ? C'est qui ?
What Choco Bong did was
Ce que Choco Bong a fait était
two years ago...
il y a deux ans...
When Sum Four was performing equipment fell from the ceiling
Pendant que Sum Four jouait, du matériel est tombé du plafond
but out of nowhere a girl with a mask appeared
mais de nulle part une fille avec un masque est apparue
and saved Blue.
et sauvé Blue.
I thought Blue's life was going to end.
Je pensais que la vie de Blue allait se terminer.
That video is still viral. You still haven't seen it?
Cette vidéo est toujours virale. Vous ne l'avez toujours pas vue ?
Nope, but that's cool.
Non, mais c'est cool.
I guess you're not interested because you're a Mixer.
Je suppose que tu n'es pas intéressé parce que tu es un Mixeur.
But why do you like Four Mix?
Mais pourquoi aimez-vous Four Mix ?
Hmm... I don't know.
Hmm... Je ne sais pas.
Do you need a reason for liking something?
Avez-vous besoin d’une raison pour aimer quelque chose ?
The star of your First Love Report
L'étoile de votre premier rapport d'amour
isn't an idol, is it?
ce n'est pas une idole, n'est-ce pas ?
Nope.
Non.
- Are you sure? - Yes, I'm sure.
- Tu es sûr ? - Oui, j'en suis sûr.
Seriously, it's not.
Sérieusement, ce n'est pas le cas.
I hear the Korean assignment is a big hit among the sophomores
J'ai entendu dire que le devoir coréen est un grand succès parmi les étudiants de deuxième année.
and the reason is because of the First Love Report.
et la raison est à cause du premier rapport d'amour.
What comes to mind when you think of "first love"?
Qu'est-ce qui vous vient à l'esprit lorsque vous pensez au « premier amour » ?
For me, I think of growing pains.
Pour ma part, je pense aux douleurs de croissance.
Your heart races multiple times a day
Votre cœur s'emballe plusieurs fois par jour
but there are also moments when you feel
mais il y a aussi des moments où vous vous sentez
[Lee Pa-ran] so small and insecure.
[Lee Pa-ran] si petit et si peu sûr de lui.
Sometimes, we even end up cringing at ourselves
Parfois, nous finissons même par grimacer contre nous-mêmes.
for not being able to express our emotions, right?
de ne pas pouvoir exprimer nos émotions, n'est-ce pas ?
That's why I prepared
C'est pourquoi je me suis préparé
a song for those of you who are experiencing your first love.
une chanson pour ceux d'entre vous qui vivent leur premier amour.
It's a song by Summer Boys
C'est une chanson de Summer Boys
"DIVE INTO YOU."
"PLONGEZ EN VOUS."
Where should I put this?
Où dois-je mettre ça ?
Oh, over there...
Oh, là-bas...
Thanks.
Merci.
You're awful buddy-buddy with Blue these days.
Tu es un très mauvais copain avec Blue ces jours-ci.
Isn't it a bit weird for a fan of Four Mix to be buddies with the leader of Sum Four?
N'est-ce pas un peu étrange pour un fan de Four Mix d'être ami avec le leader de Sum Four ?
So what is it that you want to say?
Alors, qu'est-ce que tu veux dire ?
I'm just saying. Don't forget you're a fan of Four Mix.
Je dis juste ça. N'oubliez pas que vous êtes fan de Four Mix.
Here, it's your bias. I got it for you.
Voilà, c'est ton parti pris. Je l'ai pour toi.
Thanks.
Merci.
If you're thankful, don't slack off on streaming them every day, okay?
Si vous êtes reconnaissant, ne vous relâchez pas en les diffusant tous les jours, d'accord ?
Stream them like your life depends on it Okay?
Diffusez-les comme si votre vie en dépendait, d'accord ?
- What did Bitna want?
- Que voulait Bitna ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
Let's go eat. I'm hungry.
Allons manger. J'ai faim.
Let's go!
Allons-y!
I heard Blue was so cool earlier.
J'ai entendu dire que Blue était vraiment cool plus tôt.
- You must've been so happy. - I know, I wish I'd seen it happen.
- Tu devais être si heureux. - Je sais, j'aurais aimé voir ça arriver.
Maybe Bong-hee is Pa-ran's Secret Santa?
Peut-être que Bong-hee est le Père Noël secret de Pa-ran ?
I don't think so.
Je ne pense pas.
Then did you get butterflies earlier?
Alors, tu as eu des papillons plus tôt ?
Was your heart racing like crazy?
Est-ce que ton cœur battait la chamade ?
I don't think your heart works right.
Je ne pense pas que ton cœur fonctionne correctement.
It's stiff, very stiff.
C'est rigide, très rigide.
Yeah, but my stomach is busy.
Ouais, mais j'ai l'estomac occupé.
And my heart races too when I see Beom-seok from Four Mix.
Et mon cœur s'emballe aussi quand je vois Beom-seok de Four Mix.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
He must really be...
Il doit vraiment être...
her Secret Santa!
son Père Noël secret !
No.
Non.
You know Blue's a fan whisperer.
Vous savez que Blue est un chuchoteur de fans.
Then maybe she got chosen.
Alors peut-être qu’elle a été choisie.
Choi Bong-hee, you're on your way to becoming a Sum Shine too.
Choi Bong-hee, tu es sur le point de devenir un Sum Shine aussi.
Sum Shine.
Brillance de la somme.
- Sum Shine. - Pick me, pick me, pick me up.
- Sum Shine. - Choisis-moi, choisis-moi, relève-moi.
- Stop it. - Hey, Choi Bong-hee.
- Arrête. - Hé, Choi Bong-hee.
Your face is red.
Ton visage est rouge.
Do you know why?
Savez-vous pourquoi ?
Everyone's looking at me.
Tout le monde me regarde.
- Sum Shine.
- Brillance de la somme.
Stop it.
Arrête ça.
You're a man! You should at least be able to do a hundred!
Tu es un homme ! Tu devrais au moins pouvoir en faire cent !
Fifteen!
Quinze!
Yeah, come up!
Ouais, monte !
Come up, Siu!
Monte, Siu !
Why are you so weak? Hurry up!
Pourquoi es-tu si faible ? Dépêche-toi !
What's up, Pa-ran?
Quoi de neuf, Pa-ran ?
I have to get going because of work.
Je dois partir à cause du travail.
- Oh, are you going to a shoot? - Blue's still here.
- Oh, tu vas à un tournage ? - Blue est toujours là.
- Good luck. - Yes, sir.
- Bonne chance. - Oui, monsieur.
Alright.
Bien.
Is he looking at us?
Est-ce qu'il nous regarde ?
Forty-five!
Quarante-cinq!
You scared me!
Tu m'as fait peur !
Hey, are you my Secret Santa?
Hé, es-tu mon Père Noël secret ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Then could you not do what you did in the cafeteria?
Alors tu ne pouvais pas faire ce que tu as fait à la cafétéria ?
I don't like being the center of attention.
Je n'aime pas être le centre de l'attention.
Can I if I'm your Secret Santa?
Puis-je le faire si je suis ton Père Noël secret ?
No, you know what I mean.
Non, tu sais ce que je veux dire.
I'm thinking about going on the field trip.
Je pense à partir en voyage scolaire.
Huh? Why?
Hein ? Pourquoi ?
Should I not go?
Est-ce que je ne devrais pas y aller ?
No, I mean...
Non, je veux dire...
Will you be okay?
Est-ce que ça va aller ?
Well, I just want to ride the Viking.
Eh bien, je veux juste conduire le Viking.
That's funny.
Ca c'est drôle.
I already know you're a scaredy cat!
Je sais déjà que tu es un chat peureux !
See? I just scared you.
Tu vois ? Je t'ai juste fait peur.
Hey, I'm not the Lee Pa-ran from the past.
Hé, je ne suis pas le Lee Pa-ran du passé.
Even when I went to New Zealand this time I went bungee jumping.
Même quand je suis allé en Nouvelle-Zélande cette fois-ci, j'ai fait du saut à l'élastique.
- Really? - Do you even know how many meters high that is?
- Vraiment ? - Sais-tu seulement combien de mètres cela fait ?
There's no way I would know.
Je n'ai aucun moyen de le savoir.
But you? Bungee jumping?
Mais toi ? Tu fais du saut à l'élastique ?
Oh my...
Oh mon Dieu...
Hey, no!
Hé, non !
Come here, hey!
Viens ici, hé !
Don't you dare.
N'ose pas.
Come here.
Venez ici.
Why would you spray water on me?
Pourquoi m'as-tu aspergé d'eau ?
Be honest...
Soyez honnête...
You still like me, don't you?
Tu m'aimes toujours, n'est-ce pas ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Hey! What are you guys doing?
Hé ! Qu'est-ce que vous faites ?
You look happy. Did you have fun?
Tu as l'air heureux. Tu t'es amusé ?
Yeah, I had some fun with my friends.
Ouais, je me suis bien amusé avec mes amis.
Huh?
Hein?
This already came out?
C'est déjà sorti ?
Yeah, the collab is out.
Ouais, la collaboration est sortie.
They sent us one in the size you asked for.
Ils nous en ont envoyé un dans la taille que vous avez demandée.
Take a look, they're gorgeous.
Regardez, ils sont magnifiques.
[Night study hall]
[Salle d'étude nocturne]
The moment we've all been waiting for! I'll be announcing the winner now.
Le moment que nous attendions tous ! Je vais annoncer le gagnant maintenant.
With their trendy music and unmistakable...
Avec leur musique tendance et leur style incomparable...
I must be crazy.
Je dois être fou.
[Vote for your favorite artist] This week's text voting
[Votez pour votre artiste préféré] Le vote par SMS de cette semaine
[One: Summer Boys, Two: Four Mix] is underway.
[One: Summer Boys, Two: Four Mix] est en cours.
And it's a super close race to the end...
Et c'est une course super serrée jusqu'à la fin...
Get it together, Choi Bong-hee.
Reprends-toi, Choi Bong-hee.
Get it together.
Ressaisis-toi.
Summer Boys. Congratulations.
Les garçons de l'été. Félicitations.
Hey, Choi Bong-hee.
Hé, Choi Bong-hee.
- Did you vote? - Huh?
- Tu as voté ? - Hein ?
Yeah.
Ouais.
Don't lie.
Ne mens pas.
I saw you and you were just spacing out.
Je t'ai vu et tu étais juste dans la lune.
- No, I did. - Really?
- Non, je l'ai fait. - Vraiment ?
Then let me see your phone.
Alors laisse-moi voir ton téléphone.
Are you crazy? Why would you touch my phone?
Es-tu fou ? Pourquoi toucherais-tu à mon téléphone ?
No way...
Certainement pas...
Did you switch over to Sum Four?
Es-tu passé à Sum Four ?
I get you're upset but you can't take it out on me.
Je comprends que tu sois en colère, mais tu ne peux pas t'en prendre à moi.
Oh, so you don't get upset anymore?
Oh, alors tu ne t'énerves plus ?
Wow, you've totally changed sides, huh?
Wow, tu as totalement changé de camp, hein ?
I don't want to fight. Let's just go.
Je ne veux pas me battre. Allons-y.
Did you like it when Lee Pa-ran talked to you?
Avez-vous aimé quand Lee Pa-ran vous a parlé ?
Is that why you switched sides?
C'est pour ça que tu as changé de camp ?
Are you done?
As-tu fini ?
Hey!
Hé!
People fall into fandoms all the time so what's the big deal about switching?
Les gens tombent dans des fandoms tout le temps, alors quel est le problème de changer ?
That's right.
C'est exact.
How could you switch to Sum Four of all groups?
Comment pourriez-vous passer à Sum Four de tous les groupes ?
Be real, they only blew up because of their agency.
Soyez réaliste, ils ont explosé uniquement à cause de leur agence.
If they were with a smaller agency do you think they would've made it?
S'ils avaient travaillé dans une agence plus petite, pensez-vous qu'ils auraient réussi ?
And Lee Pa-ran? He's just tall
Et Lee Pa-ran ? Il est juste grand.
with a face that's all makeup and plastic and there's nothing special about him!
avec un visage tout en maquillage et en plastique et il n'y a rien de spécial chez lui !
Hey!
Hé!
Pa-ran is 187.5cm and he didn't get any plastic surgery!
Pa-ran mesure 187,5 cm et n'a subi aucune chirurgie plastique !
And I heard that your bias's makeup is so caked it looks like a melting lollipop.
Et j'ai entendu dire que le maquillage de ton parti pris est tellement épais qu'il ressemble à une sucette fondante.
and he always ends up looking like Kabuki!
et il finit toujours par ressembler à Kabuki !
- Hey! - What?
- Hé ! - Quoi ?
You're the vice class president! You can't lie! You liar!
Tu es le vice-président de la classe ! Tu ne peux pas mentir ! Espèce de menteur !
This is actually a cover-up...
En fait, c'est une dissimulation...
Is that the Sum Four limited edition..
Est-ce l'édition limitée Sum Four ?
- You, you.
- Toi, toi.
- You!
- Toi !
Yeah, I'm actually a Sum Shine.
Ouais, en fait, je suis un Sum Shine.
I'm not dreaming.
Je ne rêve pas.
Sorry for lying to you all this time.
Désolé de t'avoir menti tout ce temps.
Why did you lie and pretend to be a Mixer at that?
Pourquoi as-tu menti et prétendu être un Mixeur à ce moment-là ?
Actually...
En fait...
Pa-ran and I are friends.
Pa-ran et moi sommes amis.
We've been friends for ten years.
Nous sommes amis depuis dix ans.
No way.
Certainement pas.
So why did you lie?
Alors pourquoi as-tu menti ?
It's embarrassing to be fangirling over my friend.
C'est embarrassant d'être fan de mon amie.
Are you very close?
Êtes-vous très proche ?
Like, are your moms close and do you go over to each other's houses?
Est-ce que vos mères sont proches et est-ce que vous allez chez l'une ou l'autre ?
Yeah.
Ouais.
No way, this can't be.
C'est impossible, ce n'est pas possible.
Choi Bong-hee how could you do this to us?
Choi Bong-hee, comment as-tu pu nous faire ça ?
This is why I couldn't say anything!
C'est pour ça que je n'ai rien pu dire !
Then tell us everything.
Alors dis-nous tout.
I met Pa-ran for the first time...
J'ai rencontré Pa-ran pour la première fois...
When we were eight.
Quand nous avions huit ans.
He moved into our apartment building and was trying to give out rice cakes
Il a emménagé dans notre immeuble et essayait de distribuer des gâteaux de riz.
but he was so shy he couldn't even ring the doorbell.
mais il était si timide qu'il ne pouvait même pas sonner à la porte.
So I helped him.
Alors je l'ai aidé.
He came to give you rice cakes because he moved nearby, right?
Il est venu te donner des gâteaux de riz parce qu'il a déménagé à proximité, n'est-ce pas ?
Thank you.
Merci.
That's how we first met.
C'est ainsi que nous nous sommes rencontrés pour la première fois.
Hurry and get down, you scaredy cat.
Dépêche-toi et descends, espèce de chat peureux.
- You can't even get down from there? - I can.
- Tu ne peux même pas descendre de là ? - Moi si.
Then hurry up and get down. You scaredy cat.
Alors dépêche-toi de descendre. Espèce de chat effrayé.
But, how should I say this?
Mais comment dire ça ?
He needed a lot of attention.
Il avait besoin de beaucoup d’attention.
Hey, stop making fun of my friend!
Hé, arrête de te moquer de mon ami !
So I started taking care of him
Alors j'ai commencé à prendre soin de lui
and before we knew it we were inseparable, the best of friends.
et avant même de nous en rendre compte, nous étions inséparables, les meilleurs amis du monde.
- Apparently, you like me. - I thought you wrote it.
- Apparemment, tu m'aimes bien. - Je pensais que tu l'avais écrit.
[Lee Pa-ran likes Choi Bong-hee] Why would I write this?
[Lee Pa-ran aime Choi Bong-hee] Pourquoi écrirais-je ça ?
Why would I like you?
Pourquoi t'aimerais-je ?
You'd like me, not the other way around.
C'est toi qui m'aimerais, et non l'inverse.
This is all because you always follow me around.
Tout ça parce que tu me suis toujours partout.
I never followed you around.
Je ne t'ai jamais suivi partout.
"Bong-hee is too good for him."
« Bong-hee est trop bien pour lui. »
Yeah, that's a fact.
Oui, c'est un fait.
Bong-hee
Bong-hee
- is one hundred times better. - Huh? But...
- C'est cent fois mieux. - Hein ? Mais...
I shouldn't have helped you out back then.
Je n'aurais pas dû t'aider à l'époque.
Oh, there is a cool fact.
Oh, il y a un fait intéressant.
- I taught Pa-ran how to dance. - Whoa!
- J'ai appris à danser à Pa-ran. - Whoa !
You, sitting over there.
Toi, assis là-bas.
Is there anything you can do?
Y a-t-il quelque chose que tu puisses faire ?
Could you come up for a second?
Pourriez-vous venir une seconde ?
You know what the celebrities always say, right?
Vous savez ce que disent toujours les célébrités, n'est-ce pas ?
"I followed my friend to an audition."
« J'ai suivi mon ami à une audition. »
"They failed, but I got in." That whole sad story.
« Ils ont échoué, mais j'ai réussi. » Toute cette triste histoire.
That's what happened to me.
C'est ce qui m'est arrivé.
In other words, I'm 80 percent responsible for Pa-ran becoming an idol.
En d’autres termes, je suis responsable à 80 % du fait que Pa-ran soit devenue une idole.
No, 90 percent.
Non, 90 pour cent.
I can't believe this...
Je n'arrive pas à y croire...
You'll keep my secret? Right?
Tu garderas mon secret ? N'est-ce pas ?
Why don't you just make a banner and tell him you're a fan?
Pourquoi ne fais-tu pas simplement une bannière et ne lui dis-tu pas que tu es fan ?
Tell him I'm a fan?
Dis-lui que je suis fan ?
There's this J-drama called "God, One More Time"
Il y a ce J-drama appelé « God, One More Time »
and in it, the female lead
et dedans, l'héroïne
runs through pouring rain to her bias
court sous une pluie battante vers son parti pris
holds up a huge banner and tells him she's been a fan.
tient une immense banderole et lui dit qu'elle est fan.
My heart was pounding the whole time I was watching it.
Mon cœur battait fort tout le temps que je le regardais.
Come on, isn't that so 90s?
Allez, n'est-ce pas tellement années 90 ?
Guys, I'm not messing around. You really can't tell anyone.
Les gars, je ne plaisante pas. Vous ne pouvez vraiment rien dire à personne.
If Pa-ran finds out...
Si Pa-ran le découvre...
I'm going to do a face-plant and die!
Je vais faire un face-plant et mourir !
Really?
Vraiment?
Anyway, you have two of these!
Quoi qu'il en soit, vous en avez deux !
I want this plushie.
Je veux cette peluche.
I want this pouch!
Je veux cette pochette !
You can have them.
Tu peux les avoir.
But you have to keep my secret, okay?
Mais tu dois garder mon secret, d'accord ?
- Of course!
- Bien sûr !
You're working so hard.
Tu travailles tellement dur.
Do you want to go on that field trip that bad?
Tu as tellement envie de faire cette sortie scolaire ?
It's my last field trip and I want to try riding the Viking.
C'est ma dernière sortie scolaire et je veux essayer de conduire le Viking.
You couldn't even make it up the bungee platform.
Tu n'as même pas pu monter sur la plate-forme élastique.
Seriously, we wasted so much time on you in New Zealand...
Sérieusement, nous avons perdu tellement de temps avec toi en Nouvelle-Zélande...
Have you ever been on the Viking? How was it?
Avez-vous déjà voyagé à bord du Viking ? Comment était-ce ?
What do you mean? It's damn scary.
Qu'est-ce que tu veux dire ? C'est vraiment effrayant.
- Welcome. - Hello!
- Bienvenue. - Bonjour !
- Take your time. - Thank you!
- Prends ton temps. - Merci !
- This is so cute. - I think this'll look good on you.
- C'est tellement mignon. - Je pense que ça t'ira bien.
Guys, what do you think?
Les gars, qu'en pensez-vous ?
That looks adorable!
Ça a l'air adorable !
Stop.
Arrêt.
Try this on. I think it'll look great on you.
Essaie ça. Je pense que ça t'ira à merveille.
You look so pretty!
Tu es si jolie !
You're like Miss Korea.
Tu es comme Miss Corée.
Pose, pose, pose.
Pose, pose, pose.
Stop.
Arrêt.
This is so nice.
C'est tellement gentil.
- It's so good. - I know, right?
- C'est tellement bon. - Je sais, n'est-ce pas ?
- This is so fun, isn't it? - For sure.
- C'est tellement amusant, n'est-ce pas ? - C'est sûr.
I'm so happy!
Je suis tellement heureux!
Lee Ji-yoon.
Lee Ji-yoon.
Ji-yoon.
Ji Yeon.
You look so cute!
Tu es si mignon !
- That looks perfect on you. - For sure!
- Ça te va parfaitement. - C'est sûr !
I was right, wasn't I?
J'avais raison, n'est-ce pas ?
- For sure. - Right?
- Bien sûr. - N'est-ce pas ?
Come on, wear it and you'll be super popular.
Allez, portez-le et vous serez super populaire.
Seriously.
Sérieusement.
- Doesn't she look so cute? - Yeah.
- N'est-elle pas mignonne ? - Ouais.
[This is Soorim High School]
[C'est le lycée Soorim]
[If it rains tomorrow our field trip will be canceled]
[S'il pleut demain, notre sortie scolaire sera annulée]
Is it supposed to rain tomorrow?
Est-ce qu'il est censé pleuvoir demain ?
[Chance of rain: 30%] There's a 30% chance of rain.
[Probabilité de pluie : 30 %] Il y a 30 % de probabilité de pluie.
Then it probably won't rain, right?
Alors il ne pleuvra probablement pas, n'est-ce pas ?
It can't rain! We have to go on our field trip.
Il ne peut pas pleuvoir ! On doit partir en excursion.
Let's all do a rain ritual Pray!
Faisons tous un rituel de pluie. Priez !
- Please don't rain. - It can't rain.
- S'il vous plaît, ne pleut pas. - Il ne peut pas pleuvoir.
But a rain ritual is when you ask for rain.
Mais un rituel de pluie, c'est quand vous demandez de la pluie.
- Hey!
- Hé !
Then what's it called?
Alors comment ça s'appelle ?
"Gichungjae."
« Gichungjae. »
Okay, let's do that then.
Ok, faisons-le alors.
- Please don't let it rain. - It can't rain.
- S'il vous plaît, ne laissez pas pleuvoir. - Il ne peut pas pleuvoir.
- Please don't let it rain, please. - Please let us eat lots of good food.
- S'il vous plaît, ne laissez pas pleuvoir, s'il vous plaît. - S'il vous plaît, laissez-nous manger beaucoup de bonne nourriture.
Hey, what are you doing?
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Were you up all night?
Tu es resté debout toute la nuit ?
Is it raining?
Est-ce qu'il pleut ?
[Field trip canceled due to rain] [Study hall]
[Sortie scolaire annulée en raison de la pluie] [Salle d'étude]
Do you want this?
Est-ce que tu veux ça ?
Thanks.
Merci.
You look tired, why did you come?
Tu as l'air fatigué, pourquoi es-tu venu ?
You should've just stayed home. We're not even going on the field trip.
Tu aurais dû rester à la maison. On ne part même pas en sortie scolaire.
The rain stopped.
La pluie s'est arrêtée.
This is so annoying.
C'est tellement énervant.
Well, this is an honor. You're finally talking to me.
Eh bien, c'est un honneur. Tu me parles enfin.
Well, you looked exhausted
Eh bien, tu avais l'air épuisé
and no one's here since they're all in class.
et il n'y a personne ici puisqu'ils sont tous en classe.
I should look exhausted every day, then.
Je devrais alors avoir l'air épuisé tous les jours.
By the way, why aren't you in variety shows these days?
Au fait, pourquoi ne participes-tu pas à des émissions de variétés ces jours-ci ?
I saw the other members, but not you.
J'ai vu les autres membres, mais pas toi.
When I go I don't feel like myself, so it's hard.
Quand j'y vais, je ne me sens pas moi-même, donc c'est difficile.
I have to put on a fake smile and get hyped.
Je dois faire un faux sourire et me motiver.
Beyonce said the same thing.
Beyoncé a dit la même chose.
Huh?
Hein?
Well, Beyonce said she felt the same way at first too.
Eh bien, Beyoncé a dit qu'elle ressentait la même chose au début.
She's a devout Christian
C'est une chrétienne fervente
so having to dance provocatively and sing sexual songs was hard.
donc devoir danser de manière provocante et chanter des chansons sexuelles était difficile.
So how did she overcome it?
Alors comment a-t-elle surmonté cela ?
She said she made an alter ego.
Elle a dit qu'elle s'était créé un alter ego.
A wild, carefree singer by the name of Sasha Fierce.
Une chanteuse sauvage et insouciante du nom de Sasha Fierce.
- So it was kind of like her side character? - Right.
- Donc c'était un peu comme son personnage secondaire ? - C'est vrai.
Thanks to her side character, she was able to protect her true self, Beyonce.
Grâce à son personnage secondaire, elle a pu protéger son vrai moi, Beyoncé.
How do you even know that?
Comment sais-tu ça ?
What is there I don't know?
Qu'est-ce que je ne sais pas ?
You're not going to change, right?
Tu ne vas pas changer, n'est-ce pas ?
Where'd that come from?
D'où ça vient ?
After I became an idol I'm Blue, even at school.
Après être devenu une idole, je suis bleu, même à l'école.
I hope you stay by my side, though.
J'espère que tu resteras à mes côtés, cependant.
Whoa, that was so cringey.
Whoa, c'était tellement gênant.
Let's go.
Allons-y.
What are you doing? Let's go.
Qu'est-ce que tu fais ? Allons-y.
I've been offered a spot on a virtual dating program.
On m'a proposé une place dans un programme de rencontres virtuelles.
So?
Donc?
Should I not do it?
Est-ce que je ne devrais pas le faire ?
Why would you ask me that?
Pourquoi me demandes-tu ça ?
Then should I do it?
Alors, devrais-je le faire ?
Is it okay if I do?
Est-ce que ça me va si je le fais ?
Did you forget what I said earlier? Make an alter ego.
Tu as oublié ce que j'ai dit plus tôt ? Crée-toi un alter ego.
But what if I end up liking them?
Mais que se passe-t-il si je finis par les aimer ?
You must be crazy.
Tu dois être fou.
Idols can't date.
Les idoles ne peuvent pas sortir avec quelqu'un.
Do you want your life as an idol to be over?
Voulez-vous que votre vie d’idole se termine ?
Even if you catch feelings you'll need to hide it.
Même si vous ressentez des sentiments, vous devrez les cacher.
Aren't you a pro? What's wrong with you?
Tu n'es pas un pro ? Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Choi Bong-hee, what's wrong with you?
Choi Bong-hee, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Guys.
Les gars.
There's a dating scandal about Blue!
Il y a un scandale de rencontres à propos de Blue !
- Huh? - What? A dating scandal?
- Hein ? - Quoi ? Un scandale amoureux ?
["Exclusive" Is Blue from Summer Boys] Is this for real?
["Exclusif" est Blue de Summer Boys] Est-ce que c'est réel ?
[in a relationship?]
[en couple ?]
No way am I letting another woman take my baby.
Il n’est pas question que je laisse une autre femme prendre mon bébé.
I spent too much money effort, and time on him.
J'ai dépensé trop d'argent , d'efforts et de temps pour lui.
I'm going to blow everything up if this is true!
Je vais tout faire exploser si c'est vrai !
Hold on a second.
Attends une seconde.
Dating rumors at 18? That’s a big shocker!
Des rumeurs de rencontres à 18 ans ? C'est un gros choc !
No wonder he looked so cocky?
Pas étonnant qu’il ait l’air si arrogant ?
I'm switching over to Four Mix.
Je passe à Four Mix.
Me too.
Moi aussi.
I'm done with him too?
J'en ai fini avec lui aussi ?
What's going on? Is this true?
Que se passe-t-il ? Est-ce vrai ?
All I did was say hello.
Tout ce que j'ai fait, c'est dire bonjour.
I know, the other team is just pulling some noise marketing tricks.
Je sais, l’autre équipe ne fait que faire du marketing bruyant.
Can you ask the manager to put out an explanation?
Pouvez-vous demander au directeur de fournir une explication ?
If we do
Si nous le faisons
it might make things worse so they just want to wait and see.
Cela pourrait empirer les choses, alors ils veulent juste attendre et voir.
You've got work overseas anyway so you can't work in the country for a bit.
Vous avez de toute façon du travail à l'étranger, donc vous ne pouvez pas travailler dans le pays pendant un certain temps.
For how long?
Pendant combien de temps?
They're thinking of six months to a year.
Ils pensent à six mois à un an.
Then what about school?
Et l'école alors ?
Well, you'll have to transfer to a performing arts high school
Eh bien, vous devrez être transféré dans un lycée d'arts du spectacle.
or drop out and take the GED.
ou abandonner et passer le GED.
[Mom] If you see Pa-ran, give me a call.
[Maman] Si tu vois Pa-ran, appelle-moi.
I went to Pa-ran's house and his mom is worried
Je suis allé chez Pa-ran et sa mère est inquiète
because he hasn't come home in a while.
parce qu'il n'est pas rentré à la maison depuis un moment.
Guys, look after my bag.
Les gars, prenez soin de mon sac.
- Where are you going?
- Où vas-tu ?
- Hey!
- Hé !
Be quiet.
Soyez silencieux.
Sorry.
Désolé.
Gosh, you scared me.
Mon Dieu, tu m'as fait peur.
Lee Pa-ran, are you dumb? How do I get you every time?
Lee Pa-ran, es-tu stupide ? Comment te convaincre à chaque fois ?
You didn't. I just pretended.
Tu ne l'as pas fait. J'ai juste fait semblant.
That's hilarious. Acting tough, huh?
C'est hilarant. Tu fais le dur, hein ?
Get one for me.
Prends-en un pour moi.
Lee Pa-ran, you lost your touch.
Lee Pa-ran, tu as perdu la main.
How'd you know I was here anyway?
Comment savais-tu que j'étais là de toute façon ?
You always come here when you're feeling down.
Tu viens toujours ici quand tu te sens déprimé.
Do I?
Est-ce que je le fais ?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Yeah, I'm fine. That's fake news.
Ouais, ça va. C'est une fake news.
Really?
Vraiment?
That's a relief.
C'est un soulagement.
Did you seriously believe it?
Tu y croyais sérieusement ?
I mean...
Je veux dire...
Why wouldn't I believe it?
Pourquoi ne le croirais-je pas ?
Anyway, the girl in the article was pretty.
Quoi qu’il en soit, la fille dans l’article était jolie.
Is she pretty in person too?
Est-ce qu'elle est jolie en personne aussi ?
What are you really curious about?
De quoi êtes-vous vraiment curieux ?
I mean, you probably saw her at music shows, right?
Je veux dire, vous l'avez probablement vue à des spectacles de musique, n'est-ce pas ?
What? Does it bother you?
Quoi ? Ça te dérange ?
What are you saying...
Qu'est-ce que tu dis...
Choi Bong-hee, your face is red.
Choi Bong-hee, ton visage est rouge.
Stop it, what if people see?
Arrête, et si les gens voient ?
- There's someone there! - Really?
- Il y a quelqu'un là ! - Vraiment ?
- Run, Bong-hee! - Hey!
- Cours, Bong-hee ! - Hé !
It's been so long since I came here
Cela fait si longtemps que je suis venu ici
It hasn't changed one bit.
Cela n'a pas changé d'un iota.
Yeah...
Ouais...
By the way
D'ailleurs
your fans seemed to believe the dating rumor, is that okay?
Vos fans semblent croire à la rumeur de rencontre, est-ce que ça vous va ?
I was a bit scared today.
J'avais un peu peur aujourd'hui.
My fans were always on my side no matter what I did.
Mes fans ont toujours été de mon côté, quoi que je fasse.
Do you know why I asked you to become a fan of mine?
Sais-tu pourquoi je t'ai demandé de devenir fan de moi ?
Because I know you're not going to change.
Parce que je sais que tu ne vas pas changer.
The Choi Bong-hee I know would never change.
Le Choi Bong-hee que je connais ne changera jamais.
Yikes, that's so cheesy.
Aïe, c'est tellement ringard.
Answer me.
Réponds-moi.
What?
Quoi?
Say you'll be my fan.
Dis que tu seras mon fan.
It's raining, let's go.
Il pleut, allons-y.
It's raining again.
Il pleut à nouveau.
Come on.
Allez.
You've got work overseas anyway so you can't work in the country for a bit.
Vous avez de toute façon du travail à l'étranger, donc vous ne pouvez pas travailler dans le pays pendant un certain temps.
After I became an idol I'm Blue, even at school.
Après être devenu une idole, je suis bleu, même à l'école.
I hope you stay by my side, though.
J'espère que tu resteras à mes côtés, cependant.
I was a bit scared today.
J'avais un peu peur aujourd'hui.
My fans were always on my side no matter what I did.
Mes fans ont toujours été de mon côté, quoi que je fasse.
Do you know why I asked you to become a fan of mine?
Sais-tu pourquoi je t'ai demandé de devenir fan de moi ?
Because I know you're not going to change.
Parce que je sais que tu ne vas pas changer.
[Blue and Yoon Ji-so, dating]
[Blue et Yoon Ji-so, en couple]
It seems like Four Mix hired people to comment bad things.
Il semble que Four Mix ait embauché des gens pour commenter de mauvaises choses.
Yeah, there are even photoshopped pictures floating around now.
Oui, il y a même des photos retouchées qui circulent maintenant.
[Here are the original images from Blue's dating scandal]
[Voici les images originales du scandale des relations amoureuses de Blue]
[Original Images.zip]
[Images originales.zip]
[The truth behind Blue's dating rumor]
[La vérité derrière la rumeur de relation de Blue]
[#BlueIsInnocent]
[#BlueIsInnocent]
[Blue is Innocent] [#TheTruthBehindBlue'sDatingRumor]
[Blue est innocent] [#LaVéritéDerrièreLaRumeurDeRencontreDeBlue]
[#BlueIsInnocent]
[#BlueEstInnocent]
It's done!
C'est fait !
Guys, Blue's dating rumor was fake!
Les gars, la rumeur de relation de Blue était fausse !
What? Fake?
Quoi ? Faux ?
All the images were photoshopped. Apparently, Mixers staged the whole thing.
Toutes les images ont été retouchées. Apparemment, Mixers a tout mis en scène.
Whoa, who figured that out?
Whoa, qui a compris ça ?
Choco Bong.
Bong au chocolat.
[The truth behind Blue's dating rumor]
[La vérité derrière la rumeur de relation de Blue]
Man, Choco Bong saved you.
Mec, Choco Bong t'a sauvé.
Who's Choco Bong?
Qui est Choco Bong ?
Yeah, who could it be?
Ouais, qui cela pourrait-il être ?
You haven't found who Choco Bong is yet, right?
Vous n'avez pas encore trouvé qui est Choco Bong, n'est-ce pas ?
They asked to keep their identity a secret this time too.
Ils ont demandé à garder leur identité secrète cette fois encore.
Yeah, we wonder who it could be too.
Ouais, on se demande aussi qui ça pourrait être.
I really want to thank them this time.
Je tiens vraiment à les remercier cette fois-ci.
What? Are you curious what Bong-hee is doing?
Quoi ? Tu es curieux de savoir ce que fait Bong-hee ?
No.
Non.
Bong-hee was up all night doing something
Bong-hee était debout toute la nuit à faire quelque chose
so she said she was going to sleep in the club room during lunch.
alors elle a dit qu'elle allait dormir dans la salle du club pendant le déjeuner.
Thanks.
Merci.
We were right.
Nous avions raison.
He was looking for Bong-hee.
Il cherchait Bong-hee.
Who was looking for me?
Qui me cherchait ?
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
I got hungry so I was going to get some bread.
J'avais faim alors j'allais chercher du pain.
Pa-ran went to the club room to go see you.
Pa-ran est allé à la salle du club pour te voir.
Huh? Oh, no!
Hein ? Oh, non !
What were you doing?
Qu'est-ce que tu faisais ?
What do you mean, I was waiting for you.
Que veux-tu dire, je t'attendais.
So why are you standing there?
Alors pourquoi restes-tu là ?
You're being suspicious.
Vous êtes méfiant.
Do you keep inappropriate things in there or something?
Est-ce que tu gardes des choses inappropriées là-dedans ou quelque chose comme ça ?
Of course not.
Bien sûr que non.
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
I just...
Je viens de...
I just got upset is all.
Je me suis juste énervé, c'est tout.
How can you like your friend's rival team?
Comment pouvez-vous aimer l'équipe rivale de votre ami ?
That's up to me to decide.
C'est à moi de décider.
But what's that?
Mais qu'est-ce que c'est ?
Oh, it's your birthday present.
Oh, c'est ton cadeau d'anniversaire.
Hm? Already?
Hm ? Déjà ?
I don't think I can come back for another year because I have to work abroad.
Je ne pense pas pouvoir revenir avant un an car je dois travailler à l'étranger.
What about school?
Et l'école ?
I'm dropping out today. I'll have to take the GED.
J'abandonne aujourd'hui. Je vais devoir passer le GED.
What? You...
Quoi ? Toi...
You said you would perform for the school festival.
Tu as dit que tu te produirais au festival de l'école.
The kids were so excited for that.
Les enfants étaient tellement excités à ce sujet.
And aren't you going abroad for too long?
Et tu ne pars pas trop longtemps à l'étranger ?
What if all of your fans leave you?
Et si tous vos fans vous quittaient ?
Don’t you know for fans idols are their first loves?
Ne savez-vous pas que pour les fans, les idoles sont leurs premiers amours ?
Don't tell me.
Ne me dis pas.
Is that guy your first love?
Ce type est-il ton premier amour ?
No, he's not.
Non, il ne l'est pas.
Then what about you?
Et toi alors ?
Me? You really don't know?
Moi ? Tu ne sais vraiment pas ?
Huh?
Hein?
My first love...
Mon premier amour...
It's fine. I'm not curious at all.
C'est bon. Je ne suis pas du tout curieux.
I'm thirsty. Want some water too?
J'ai soif. Tu veux de l'eau aussi ?
Whatever.
Peu importe.
She's avoiding it again.
Elle l'évite encore.
He's so annoying, seriously.
Il est tellement énervant, sérieusement.
Lee Pa-ran.
Lee Pa-ran.
Hey, where are you going?
Hé, où vas-tu ?
Where are you going? Hey!
Où vas-tu ? Hé !
I guess he's mad at me.
Je suppose qu'il est en colère contre moi.
[First Love Report] [Sophomore, Class One, Lee Pa-ran]
[Rapport sur le premier amour] [Élève de deuxième année, première année, Lee Pa-ran]
TOP five criteria for becoming a first love.
TOP cinq des critères pour devenir un premier amour.
Number one, it's the person you like for the first time.
Numéro un, c'est la personne que tu aimes pour la première fois.
Number two it's the person you love the most.
Numéro deux , c'est la personne que vous aimez le plus.
Number three, it's the person you date for the first time.
Numéro trois, c'est la personne avec qui vous sortez pour la première fois.
The definition of first love according to social media.
La définition du premier amour selon les réseaux sociaux.
Number one.
Numéro un.
The first person you think of after watching the movie "The Notebook."
La première personne à laquelle vous pensez après avoir vu le film « N'oublie jamais ».
Number two, the person who set your benchmark for love.
Numéro deux, la personne qui a établi votre référence en matière d’amour.
Number three, the person you have the most memories with.
Numéro trois, la personne avec qui vous avez le plus de souvenirs.
Bong-hee.
Bong-hee.
Go through all the questions on the list.
Parcourez toutes les questions de la liste.
My checklist is on the back.
Ma liste de contrôle est au dos.
While writing my First Love Report
En écrivant mon premier rapport d'amour
I found myself writing your name for each question.
Je me suis retrouvé à écrire votre nom pour chaque question.
It was like Choi Bong-hee was the answer
C'était comme si Choi Bong-hee était la réponse
to "who is Lee Pa-ran's first love?"
à "qui est le premier amour de Lee Pa-ran ?"
This hat is called "brave hat."
Ce chapeau s'appelle « chapeau courageux ».
If you put it on when you're scared you'll become brave.
Si vous le mettez quand vous avez peur, vous deviendrez courageux.
Thank you.
Merci.
I'd rather live alone than live with you.
Je préférerais vivre seul plutôt qu'avec toi.
- Same goes for me. - Huh?
- C'est pareil pour moi. - Hein ?
You better keep your word.
Tu ferais mieux de tenir ta parole.
Come to think of it the reason the scared, shy Lee Pa-ran
À bien y penser, c'est la raison pour laquelle Lee Pa-ran, effrayé et timide,
was able to become the Lee Pa-ran today
a pu devenir le Lee Pa-ran aujourd'hui
is because you've always had my back.
c'est parce que tu m'as toujours soutenu.
Bong-hee.
Bong-hee.
Can't I be there for you now?
Ne puis-je pas être là pour toi maintenant ?
Not as your friend
Pas comme ton ami
[Pa-ran] but as your boyfriend.
[Pa-ran] mais en tant que ton petit ami.
What do I do?
Que dois-je faire?
Idols can't date.
Les idoles ne peuvent pas sortir avec quelqu'un.
You should've just let me like you on my own.
Tu aurais dû me laisser t'aimer tout seul.
Why would you confess?
Pourquoi avouerais-tu ?
[Ji-yoon] [Pa-ran's video is up]
[Ji-yoon] [La vidéo de Pa-ran est en ligne]
Choco Bong, hello.
Choco Bong, bonjour.
Thank you for being my fan both two years ago and now.
Merci d'avoir été mon fan il y a deux ans et maintenant.
You've helped me like a guardian angel whenever I was going through tough times.
Tu m'as aidé comme un ange gardien chaque fois que je traversais des moments difficiles.
and since I couldn't find a way to thank you, I'm posting this video.
et comme je n'ai pas trouvé de moyen de vous remercier, je poste cette vidéo.
Please continue to support me like you are now.
S'il vous plaît, continuez à me soutenir comme vous le faites maintenant.
I'll always work hard to become the best Blue I can.
Je travaillerai toujours dur pour devenir le meilleur Blue possible.
Thank you once again.
Merci encore une fois.
Hey, can I go see Bong-hee one last time?
Hé, puis-je aller voir Bong-hee une dernière fois ?
You'll miss your flight, we need to hurry.
Tu vas rater ton vol, il faut se dépêcher.
I'll bring the car around so hurry up, okay?
Je vais amener la voiture, alors dépêche-toi, d'accord ?
Guys.
Les gars.
Pa-ran dropped out today.
Pa-ran a abandonné aujourd'hui.
Pa-ran.
Père.
No!
Non!
Lee Pa-ran. You can't just leave like this.
Lee Pa-ran. Tu ne peux pas partir comme ça.
I even made a banner so I could confess to you.
J'ai même fait une bannière pour pouvoir te l'avouer.
I wanted to tell you I've always been your fan
Je voulais te dire que j'ai toujours été ton fan
and that I'm Choco Bong.
et que je suis Choco Bong.
- Is she confessing?
- Est-ce qu'elle avoue ?
Lee Pa-ran!
Lee Pa-ran !
[Lee Pa-ran, I'll always be your fan] [Choco Bong]
[Lee Pa-ran, je serai toujours ton fan] [Choco Bong]
You were Choco Bong?
Tu étais Choco Bong ?
Yeah
Ouais
Your forever fan, that's me.
Votre fan pour toujours, c'est moi.
[Lee Pa-ran, I'll always be your fan] [Choco Bong]
[Lee Pa-ran, je serai toujours ton fan] [Choco Bong]
Have a safe trip, Lee Pa-ran.
Bon voyage, Lee Pa-ran.
Thanks, Bong-hee.
Merci, Bong-hee.
My first love is an idol.
Mon premier amour est une idole.
I don't expect anything in return. I just wish for his happiness
Je n'attends rien en retour. Je souhaite juste son bonheur.
but loving someone who belongs to everyone
mais aimer quelqu'un qui appartient à tout le monde
can be lonely at times.
peut être solitaire parfois.
[First Love]
[Premier amour]
My name is Kang Hana. I'm the class president of Class Three.
Je m'appelle Kang Hana. Je suis la déléguée de la classe de CE2.
We're here right now, so...
Nous sommes ici en ce moment, donc...
Find it!
Trouve-le !
I'll be right there.
J'arrive tout de suite.
Please, just don't get into any trouble.
S'il vous plaît, ne vous mettez pas dans le pétrin.
What? I can't date?
Quoi ? Je ne peux pas sortir avec quelqu'un ?
I guess Hikari's face makes her heart race.
Je suppose que le visage d'Hikari fait battre son cœur plus vite.
You're pretty.
Tu es jolie.
Are you really in a relationship with Hana?
Es-tu vraiment en couple avec Hana ?
- Na Haeri! - What!
- C'est Haeri ! - Quoi !
You cheater.
Espèce de tricheur.
Kang Hana, you must be crazy.
Kang Hana, tu dois être fou.
Hikari!
Hikari !
Goodbye.
Au revoir.